Задание 1
\h
Дан массив 
[
  [399, 9160, 144, 3230, 407, 8875, 1597, 9835], 
  [2093, 3279, 21, 9038, 918, 9238, 2592, 7467],
  [3531, 1597, 3225, 153, 9970, 2937, 8, 807],
  [7010, 662, 6005, 4181, 3, 4606, 5, 3980],
  [6367, 2098, 89, 13, 337, 9196, 9950, 5424],
  [7204, 9393, 7149, 8, 89, 6765, 8579, 55],
  [1597, 4360, 8625, 34, 4409, 8034, 2584, 2],
  [920, 3172, 2400, 2326, 3413, 4756, 6453, 8], 
  [4914, 21, 4923, 4012, 7960, 2254, 4448, 1]
]
Среди его ячеек некоторые числа являются числами Фибоначчи (числами, участвующими в последовательности Фибоначчи: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21). Найдите сумму чисел Фибоначчи в этом массиве.

Задание 2
Возьмите все числа от 1 до 10000 (включительно). Выбросьте из этой последовательности все числа, где встречаются последовательности из трех последовательно восходящих цифр (например 012 или 678). Найдите сумму оставшихся чисел.

Задание 3
Создайте таблицу tests и класс для работы с таблицей.
Данные таблицы
id - целое, автоинкрементарное
script_name - 	строковое, длиной 25 символов
start_time - целое
end_time - целое
result - один вариант из 'normal', 'illegal', 'failed', 'success'
Реализуйте в классе методы:
fill()
•	доступен только для методов класса
•	заполняет таблицу случайными данными
get()
•	доступен извне класса
•	выбирает из таблицы tests, данные по критерию: result среди значений 'normal' и 'success'

Задание 4
Предположим, у нас есть код, позволяющий вывести список групп товаров, а также товары, находящиеся в каждой группе. Задача заключается в том, что необходимо добавить к имеющемуся коду функциональность вложенных групп товаров.
В приложенном файле test_base.sql находится дамп базы данных MySQL, содержащий две таблицы:
1.	groups – таблица групп товаров, содержит поля:
o	id – идентификатор группы
o	id_parent – идентификатор «родительской» группы
o	name – название группы
2.	products – таблица товаров, содержит поля:
o	id – идентификатор товара
o	id_group – идентификатор группы товаров
o	name – название товара
Необходимо написать PHP-скрипт, удовлетворяющий следующим требованиям:
При запуске выводит список (ul) групп товаров первого уровня (groups.id_parent=0), название каждой группы является ссылкой, которая вызывает этот же скрипт с GET-параметром “group”, равным id группы. Возле названия должно быть написано общее количество товаров в группе (количество товаров в самой группе и во всех ее подгруппах). Пока не выбрана ни одна группа – также выводится список всех товаров.
При переходе по ссылке (выборе группы товаров первого уровня) – кроме списка групп товаров первого уровня выводится также список всех подгрупп выбранной группы, все имена подгрупп также являются ссылками, и возле названия подгруппы находится количество товаров, содержащихся в этой подгруппе. Также выводятся все товары, отнесенные к выбранной группе (и всем ее подгруппам).
Количество уровней вложенности групп не ограничено.
Допустимо добавление новых полей в таблицы. Изменять логику работы или типы полей, удалять поля в любой таблице запрещено в целях сохранения обратной совместимости с имеющимся кодом (предполагаем что он есть). В случае добавления полей для всех вновь добавленных полей необходимо подготовить запрос/скрипт, заполняющий их данными, либо описать словами логику работы такого запроса/скрипта.
Никакое специальное оформление не требуется, оцениваться будет логика работы с вложенными группами товаров – sql-запросы и код php, реализующий эту логику, а также html код, реализующий вложенные списки.   
«Эталонный» результат работы скрипта:
   

Задание 5
1.	Создать страницу с формой. В форме должны быть следующие поля:
o	Имя
o	Фамилия
o	Email
o	Пароль
o	повтор пароля
2.	Реализовать отправку этой формы при помощи AJAX.
3.	Реализовать обработку AJAX запроса на php. В обработчике нужно:
o	провести валидацию (email содержит @ и пароли совпадают). При желании эти валидации можно также продублировать еще на клиенте (js).
o	задать некий массив уже существующих юзеров (получать его из какой-либо базы данных не требуется). В массиве должны присутствовать поля email, id, name.
o	провести проверку есть ли в этом массиве элемент с заполненным юзером емейлом.
o	результат проверки должен логироваться в файл в любом формате
o	при успешной проверке - форма должна скрываться, а пользователю должно выводиться сообщение об успешной регистрации. При неудачной проверке - пользователю должна выводиться ошибка над формой.
4.	Файлы-логи не должны попадать в репозиторий.

