Задание 4

Предположим, у нас есть код, позволяющий вывести список групп товаров, а также товары, находящиеся в каждой группе. Задача заключается в том, что необходимо добавить к имеющемуся коду функциональность вложенных групп товаров. В приложенном файле test_base.sql находится дамп базы данных MySQL, содержащий две таблицы:

groups – таблица групп товаров, содержит поля: o id – идентификатор группы o id_parent – идентификатор «родительской» группы o name – название группы
products – таблица товаров, содержит поля: o id – идентификатор товара o id_group – идентификатор группы товаров o name – название товара Необходимо написать PHP-скрипт, удовлетворяющий следующим требованиям: При запуске выводит список (ul) групп товаров первого уровня (groups.id_parent=0), название каждой группы является ссылкой, которая вызывает этот же скрипт с GET-параметром “group”, равным id группы. Возле названия должно быть написано общее количество товаров в группе (количество товаров в самой группе и во всех ее подгруппах). Пока не выбрана ни одна группа – также выводится список всех товаров. При переходе по ссылке (выборе группы товаров первого уровня) – кроме списка групп товаров первого уровня выводится также список всех подгрупп выбранной группы, все имена подгрупп также являются ссылками, и возле названия подгруппы находится количество товаров, содержащихся в этой подгруппе. Также выводятся все товары, отнесенные к выбранной группе (и всем ее подгруппам). Количество уровней вложенности групп не ограничено. Допустимо добавление новых полей в таблицы. Изменять логику работы или типы полей, удалять поля в любой таблице запрещено в целях сохранения обратной совместимости с имеющимся кодом (предполагаем что он есть). В случае добавления полей для всех вновь добавленных полей необходимо подготовить запрос/скрипт, заполняющий их данными, либо описать словами логику работы такого запроса/скрипта. Никакое специальное оформление не требуется, оцениваться будет логика работы с вложенными группами товаров – sql-запросы и код php, реализующий эту логику, а также html код, реализующий вложенные списки.  
